Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 18]
Eure Hoheit.
Ning Fei...
ist weg.
Unmöglich.
Wie kann das sein?
Als ich ihn im Gefängnis sah, ging es ihm gut.
Das hat mir Yixiao erzählt.
Aber ich denke, Yixiao
könnte gelogen haben,
weil Ning Fei schwer verletzt wurde
von Leuten, die von Kaiserin Zhuang geschickt wurden.
Wenn ihm etwas passiert wäre,
angesichts von Yixiaos Temperament,
sie hätte die Stadt Yujing
verkehrt herum.
Sie wäre unmöglich so ruhig.
Die Tatsache, dass die Drei Helden von Jinxiu
endete so
war alles meine Schuld.
Ich bestand darauf, Yixiao loszuwerden.
Schicken Sie ein paar Leute
in aller Ruhe hineinschauen
Ning Feis Aufenthaltsort.
Ja.
Wie geht es ihr?
Wie meinst du das?
Was denken Sie?
Du hast nicht auf mich gehört.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollten keine Gewalt anwenden,
aber Sie haben es trotzdem getan.
Und jetzt fragst du mich, wie es ist?
Wissen Sie die Antwort nicht selbst?
Herr Ling,
die Situation war zu diesem Zeitpunkt dringend.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Sie wurde verletzt, weil
Ihre dringende Situation?
Vater,
dies ist nicht der richtige Zeitpunkt für solche Gespräche.
Beeilen Sie sich und untersuchen Sie Yixiaos Verletzung.
Muss ich die Situation nicht verstehen?
Kann es so einfach sein
wie du sagst?
Kann eine Lösung wirklich
so einfach zu denken?
Mir ist tatsächlich eine Lösung eingefallen.
Vater,
Welche Lösung? Sagen Sie es uns.
Lassen Sie uns nicht im Ungewissen.
In Ordnung.
Aber ich traue mich nicht
Verwenden Sie es vorsichtig.
Es ist nicht so einfach
wie die Behandlung von Muskel- und Knochenverletzungen.
Es ist, als würde man den Knochen abkratzen
, um das Gift zu entfernen.
Den Knochen abkratzen?
Wir müssen hier durch das Fleisch schneiden
um die Meridiane zu reparieren.
Wenn alles gut geht,
Sie wird ihre volle Beweglichkeit wiedererlangen.
Wenn nicht,
Sie wird für den Rest ihres Lebens verkrüppelt sein.
Durch das Fleisch schneiden?
Würde das die Verletzung nicht noch schlimmer machen?
Was weißt du?
Ihre Verletzung betrifft die Meridiane und Knochen.
Du denkst, ein bisschen Salbe auf der Haut
würde es heilen?
Vermissen,
Mach dir keine Sorgen.
Nach der Einnahme des Narkosemittels
Sie werden einfach durchschlafen.
Aber es wird sehr weh tun
wenn du aufwachst.
NEIN.
Überlegen Sie sich einen anderen Weg.
Es ist in Ordnung.
Ich vertraue dir.
Der Erste Prinz ließ die Prinzessin
und ihr Mann gehen ohne Erlaubnis.
Vielleicht
er stand heimlich
mit Jinxiu in Kontakt.
Der Prinzgemahl
kehrt in sein Land zurück
ist verständlich.
Er hätte es Ihnen melden können.
Sie hätten seine Bitte nicht abgelehnt.
Premierminister Zhuang.
Hast du nichts zu sagen?
Diese Angelegenheit erscheint verdächtig.
Wir sollten auf die Rückkehr des Ersten Prinzen warten
und alles klar erklären.
Ist der Erste Prinz zurückgekehrt?
Eure Majestät,
Er ist heute früh in die Stadt gekommen.
Er ist zurück in der Hauptstadt
aber nicht gekommen, um sich zu melden?
Ruft ihn sofort in den Palast!
Ja.
Eure Hoheit,
Seine Majestät hat Sie in den Palast gerufen.
Grüße, Eure Hoheit.
Wie geht es ihr?
Sie wird nicht sterben.
Das...
Seine Hoheit
hat einige Angelegenheiten zu erledigen.
Sir, bitte warten Sie einen Moment.
Eure Hoheit,
der Palastwärter erwartet Sie.
Sag ihm, er soll warten.
Ich werde mich
anschließend persönlich bei Seiner Majestät entschuldigen.
Eure Majestät,
sollen wir morgen darüber reden?
Wann wird er ankommen?
Wo ist Seine Hoheit?
Die Generalin von Jinxiu ist verletzt.
Hör auf zu flüstern.
Sag es mir einfach direkt.
Eure Majestät,
Seine Hoheit...
Sag mir.
Sag es gleich hier!
Seine Hoheit kümmert sich
in seiner Residenz um dringende Angelegenheiten
und kann nicht sofort auf Ihre Vorladung reagieren .
Sie können auf meine Vorladung nicht antworten?
Hast du ihn nicht gefragt
welche Materie in dieser Welt sein könnte
wichtiger, als Seine Majestät zu sehen?
Eure Majestät!
Der...
Generalin von Jinxiu
in der Residenz des Ersten Prinzen
wurde schwer verletzt.
Der Erste Prinz bleibt an ihrer Seite,
um über sie zu wachen.
Ihr linker Arm darf nicht bewegt werden,
und ihre Schulterwunde muss trocken bleiben.
Vielen Dank dafür,
Junge Herrin.
Sie sollten meinem Vater danken.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe ihn nur auftreten sehen
diese Meridianwiederherstellungstechnik zweimal.
Es erfordert enorme Anstrengungen.
Nach dem heutigen Tag,
er wird wahrscheinlich mehrere Tage brauchen
um seine Energie vollständig wiederherzustellen.
Ich werde diesen Gefallen nicht vergessen.
Erwähne es nicht.
Pass einfach gut auf meine Schwester auf.
Es besteht weiterhin das Risiko
einer dauerhaften Behinderung.
Herr Ma kam persönlich.
Was?
Hatte er Angst, dass ich dem Befehl nicht Folge leisten würde?
also hat er dich geschickt, um mich zum Palast zu schleppen?
Diesmal ist das kein Witz.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie mit ihm sprechen.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Herr Ma.
Seine Majestät hat die ganze Nacht nicht geschlafen,
und heute in der Halle
er war wirklich wütend.
Nur durch
die Anwesenheit der Gerichtsbeamten
hat er sich zurückgehalten.
Eure Hoheit, bitte haben Sie Verständnis.
Seine Majestät ist in die Jahre gekommen.
Lass ihn dich einfach ein bisschen ausschimpfen
und streite nicht mit ihm,
sonst machst du ihn wieder wütend.
[Zichen Hall]
Seit Prinz von Zhennan angekommen ist,
Seine Majestät hat
seinen Appetit und Schlaf verloren???
sich wirklich verausgabt.
Ich verstehe.
[Zichen Hall]
Ich, Feng Suige,
Ich möchte Seiner Majestät meinen Respekt ausrichten.
Erheben.
Ich bin schuldig.
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie mich.
Steh auf und sprich.
Als Xiyang sieben Jahre alt war,
Sie begleitete mich auf einer Inkognito-Tour.
Ich weiß nicht
welcher Schlingel
sie hat das von.
Sie schätzte es ungemein.
Sie schätzte es
weit mehr als
alle ihre mit Edelsteinen und Perlen besetzten
Schmuckstücke.
Bist du mir böse?
Es ist mir nicht gelungen, Xiyang zurückzubringen,
also verdiene ich eine Strafe.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufstehen,
und trotzdem kniest du noch?
Aufstehen!
Xiyang war immer nachdenklich
seit sie ein Kind war.
Ich habe mir vor Jahren die Schulter verletzt.
Sie weiß, dass
immer wenn es regnet,
flammt meine alte Verletzung wieder auf,
und meine Schulter schmerzt unerträglich.
Also, wann immer es regnet,
Sie kommt, um mir Gesellschaft zu leisten,
Süßigkeiten mitbringen
und redet mit mir
um mich aufzumuntern.
Die Leute sagen
Töchter werden schließlich
in das Haus einer anderen Person einheiraten.
Aber Xiyang schlang ihre Arme um meinen Hals
und sagte, sie würde nie heiraten
und dass sie immer meine Tochter sein würde.
Alles Lügen.
Mein Sohn und meine Tochter???
Meine Tochter ist durchgebrannt,
und mein Sohn ...
tatsächlich meinem kaiserlichen Erlass widersetzt
für eine Frau.
Fu Yixiao wurde schwer verletzt
rettet mich.
Eure Majestät, als Ihr Erlass eintraf,
Sie befand sich in einem kritischen Moment.
Ich konnte sie nicht im Stich lassen.
Und für mich,
Sie ist nicht irgendeine Frau.
Sie ist die Frau,
mit der ich mein Leben lang zusammenbleiben möchte,
niemals verlassen oder im Stich lassen.
Ich habe meine Tochter bereits verloren.
Ich will nicht
auch einen Sohn zu verlieren.
Zum Glück hat unsere Dynastie eine Regel???
Fürsten
haben bei ihren eigenen Ehen nichts zu sagen.
Ich weiß.
Warum redest du dann immer noch so mit mir?
Eure Majestät,
Sie werden keinen Sohn verlieren.
Schließlich ist Chengyang kindlich.
Er hat sich Ihnen nie widersetzt.
Es ist Ihnen nicht gelungen, Xiyang zurückzubringen.
Morgen vor Gericht,
die Beamten werden Ihnen sicherlich
das Leben schwer machen.
Hou Jing ist bereits gegangen
die Hauptstadtgarnison zur Inspektion,
und es wird niemanden vor Gericht geben
, der für Sie spricht.
Sie sollten sich besser darauf vorbereiten,
ihre Angriffe und Kritik vor Gericht.
Alles klar. Sie können jetzt gehen.
Zurück zu
Ihre Generalin von Jinxiu.
Von nun an,
mach was du willst.
Niemand wird Sie mehr aufhalten.
Dann, Eure Majestät, warum haben Sie
mich heute rufen?
Vor Xiyangs Hochzeit,
Ich habe ihr eine großzügige Mitgift bereitet???
all ihre Lieblingssachen.
Diesmal ging sie in Eile
und konnte es nicht mitnehmen.
Später,
Lassen Sie es ihr von jemandem bringen.
Meine Tochter
wird immer meine Tochter sein,
egal wen sie heiratet
oder wohin sie geht.
Geh jetzt.
Yixiao.
Bewegen Sie sich nicht.
Du bist endlich wach.
Sobald Ihre Meridiane verheilt sind,
Ihre Verletzung wird vollständig geheilt.
Das hat mein Vater gesagt.
Mach dir keine Sorge.
Danke schön.
Wo ist Feng Suige?
Er ging zum Palast.
Sie waren bewusstlos,
also haben Sie es nicht gesehen.
Heute für Sie,
er widersetzte sich der kaiserlichen Ordnung.
Ich war ihm gegenüber voreingenommen,
aber heute habe ich meine Ansicht völlig geändert.
Schwester,
Sie wurden für Feng Suige so schwer verletzt.
Deine Liebe
wird nicht umsonst sein.
Er hat sich der kaiserlichen Ordnung widersetzt?
Eure Majestät.
Sie hatten einen langen Tag.
Bitte gehen Sie früh zurück und ruhen Sie sich aus.
In Ordnung.
Eure Majestät!
Es ist in Ordnung.
[Zichen Hall]
Eure Majestät!
Rufen Sie Premierminister Zhuang
in den Palast.
Ja!
[Zichen Hall]
Nach einigen Tagen
beginnt die Wunde zu jucken.
Sie müssen dem Drang widerstehen, es zu berühren.
Auch,
der Verband muss gewechselt werden
täglich.
Ihr zwei redet.
Ich werde die Medizin vorbereiten.
Du bist wach?
Ich habe von Xueying gehört
dass du für mich den kaiserlichen Befehl missachtet hast.
Wurden Sie bestraft?
Tut es weh?
NEIN.
Wie könnte es nicht weh tun?
Sie müssen den Verband jeden Tag wechseln,
Rechts?
Ich mache das für Sie.
Okay.
Jetzt ist es gut.
Von nun an,
Ich werde deine linke Hand sein.
Natürlich können Sie
meine linke Hand.
Aber Sie haben
wichtigere Dinge zu tun.
Ich bin keine zerbrechliche Frau.
Das ist nichts.
Yixiao,
jetzt ist alles anders.
Vor mir,
Sie müssen keine tapfere Miene zum bösen Spiel machen.
Wer macht gute Miene zum bösen Spiel?
Sehen.
Bewegen Sie sich nicht.
Siehst du? Es ist in Ordnung.
Lord Ling ist wirklich ein wunderbarer Arzt.
Die Wunde heilt schnell.
Bis morgen,
dieser Verband kann entfernt werden.
Sie müssen jedoch weiterhin den Anweisungen folgen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist in Ordnung.
Eure Hoheit.
Ich verspreche, dass ich mich nicht bewegen werde.
Kümmern Sie sich um Ihr Geschäft.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Erholen Sie sich gut.
Schlechte Nachrichten aus dem Palast.
Herr Ling.
Ich war beschäftigt
den ganzen Tag für dich.
Ich schlafe jetzt. Raus hier!
Sie müssen
helfen Sie mir in dieser Angelegenheit.
Ich muss Ihnen in meinem früheren Leben etwas geschuldet haben.
Wofür könnten Sie mich brauchen?
Entweder behandeln Sie Ihre Wunden
oder Ihnen dabei zu helfen, jemandem das Leben zu retten.
Los geht's.
Verschwende keine Zeit. Erzähl es mir unterwegs.
Danke schön.
Meine Medizinbox!
Und meine Schuhe!
Es ist über eine Stunde her.
Hat niemand herausgefunden
welche Krankheit hat Seine Majestät?
Wie geht es Seiner Majestät jetzt?
Eure Majestät,
Seine Majestät erlitt
einen plötzlichen Wutanfall,
was dazu führte, dass er Blut hustete.
Aber...
Aber logischerweise
er sollte
inzwischen wieder zu Bewusstsein gekommen sein.
Warum hat er es dann nicht getan?
Also...
Was sollen wir tun?
Eure Majestät.
Premierminister Zhuang.
Seine Majestät ist mit großem Glück gesegnet.
Es wird ihm sicher gut gehen.
Eure Majestät, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
In der aktuellen Situation
wir dürfen nicht in Panik geraten.
Vater, willst du damit sagen ...
Wir müssen uns vorbereiten
für alle Möglichkeiten.
Die dringendste Angelegenheit jetzt
ist, diese Nachricht sofort einzudämmen
und alle von hier fernhalten???
besonders Feng Suige.
Ich werde die nächsten Tage hier bleiben
und mit Ihnen über Seine Majestät wachen.
Das gesamte Personal des Imperial Hospital
besteht aus unseren Leuten.
Sie können beruhigt sein.
Arzt Xu.
Eure Majestät.
Premierminister Zhuang.
Arzt Xu,
Sie wurden von Premierminister Zhuang persönlich ausgewählt
und zum Leiter des Kaiserlichen Krankenhauses befördert .
Sie sind unser vertrauenswürdiger Vertrauter.
Sie müssen genau aufpassen
zum Zustand Seiner Majestät
ohne jede Fahrlässigkeit.
Seien Sie versichert, Eure Majestät.
Ich verstehe.
Eure Hoheit.
[Zichen Hall]
Wo sind die Imperialen Wachen?
Wo ist Murong Yao?
Suige!
Was ist los?
Ich weiß nicht.
Ich wurde plötzlich gerufen
um die Gemächer Seiner Majestät zu bewachen.
Der Auftrag von innen
ist, dass niemand eintreten darf.
Wer hat diesen Befehl erteilt?
Die Kaiserin.
[Zichen Hall]
Seine Majestät sagte
er will im Moment niemanden sehen.
Falsche Behauptung , im Namen Seiner Majestät zu sprechen
wird mit dem Tod bestraft.
Auch die Kaiserin ist da keine Ausnahme.
Erster Prinz,
Die kaiserlichen Ärzte sagen,
Seine Majestät brauche Ruhe.
Dies ist Lord Ling von der Zhengnian Villa.
Unter allen Ärzten der Welt,
wenn seine medizinischen Fähigkeiten an zweiter Stelle stehen,
niemand wagt es, den Anspruch zu erheben, der Erste zu sein.
Zhengnian-Villa?
Herr Ling?
Es gibt viele Ärzte
im Imperial Hospital,
jeder mit außergewöhnlichen Fähigkeiten.
Wir brauchen keinen
herumstreunenden Arzt, der sich einmischt.
Die Ärzte Ihres Kaiserlichen Krankenhauses
sind nicht einmal
als meine Lehrlinge qualifiziert.
Herr Ling,
das ist der Kaiserpalast,
nicht Ihre Zhengnian Villa.
Und Seine Majestät ist nicht wie
die Dorfbewohner, die Sie jeden Tag behandeln
in der Zhengnian Villa.
Seine Majestät wurde plötzlich krank.
Ich habe speziell
der beste Arzt der Welt, der ihn behandelt.
Doch heute Abend
haben die Kaiserin und Premierminister Zhuang
behindern uns auf Schritt und Tritt.
Was genau sind Ihre Absichten?
Versuchen Sie nicht, uns zu verleumden.
Seiner Majestät ging es gut
bevor ich dich sehe.
Nachdem er Sie kennengelernt hatte, wurde er krank.
Und du hast die Nerven
hierher zu kommen und uns zu befragen?
Ich will nicht
Verschwenden Sie heute keine Zeit damit, mit Ihnen zu streiten.
Ich sage das ein letztes Mal???
geh mir aus dem Weg.
[Zichen Hall]
Herr Ling!
Herr Ling,
bitte komm schnell rein!
Herr Ma,
Was machst du?
Eure Hoheit ist sich dessen vielleicht nicht bewusst,
aber Lord Ling kommt jedes Jahr in den Palast
um den Gesundheitszustand Seiner Majestät zu untersuchen.
Er ist jemand, dem Seine Majestät vertraut.
Herr Ling.
Danke schön.
Nach Ihnen.
Vater, bist du dir bewusst
dass Lord Ling kommt, um zu untersuchen
Die Gesundheit Seiner Majestät jedes Jahr?
Behalten Sie die Menschen im Auge
der Erste Prinz brachte.
Ja,
Eure Majestät.
Lord Lings medizinische Fähigkeiten
sind außergewöhnlich.
Wir sind nur
seine Junioren.
Mit Lord Ling hier,
Die Krankheit Seiner Majestät kann geheilt werden.
Eure Majestät,
Sie können jetzt beruhigt sein.
Was machst du?
Herr Ling,
Der Puls Seiner Majestät
schwebt und ist schwach.
Die linke Cun-Position
zeigt Anzeichen
von Überanstrengung und Blutmangel.
Er ist der Kaiser???
Welcher Kaiser ist nicht überanstrengt
und leidet nicht unter Blutmangel?
Warum kommen Sie mir bekannt vor?
Erinnerst du dich an mich?
Vor zehn Jahren
in der Zhengnian Villa,
Ich habe Pulsdiagnose studiert
von dir für ein paar Monate.
Ich verstehe.
Erwähnen Sie dies
in Zukunft niemandem gegenüber.
Herr Ling,
früher haben wir Akupunktur
am Regierenden Gefäß Seiner Majestät angewendet
mit der Lingshu-Akupunkturtechnik.
Herr Ling,
war das angemessen?
Ja.
Natürlich war es das.
Diese Behandlung wäre angemessen
für einfach jeden.
Es ist nur eine Sicherheitsmethode???
weder hilfreich noch schädlich.
Es wird ihn nicht retten,
aber es wird ihn auch nicht töten.
Ma Qiming.
Es sind zu viele Menschen hier.
Die Luft ist stickig.
Auch gesunde Menschen würden erkranken.
Räumen Sie den Raum.
Herr Ling.
Ich werde Sie nicht stören.
Bitte erlaube mir zu bleiben
und beobachten Sie Ihre Behandlung.
Dein Kaiser wurde krank
nur damit du daraus lernen kannst?
Aussteigen!
Die kaiserlichen Ärzte können nicht gehen.
Wie können wir das Leben Seiner Majestät anvertrauen
ganz allein Ihnen?
Dann fragen Sie sie
wenn sie es wagen zu sprechen
während ich Patienten behandle.
Eure Majestät,
Lord Ling hat recht.
Es wäre besser
wenn hier weniger Leute wären
und ruhiger.
Wenn ich Akupunktur durchführe,
Ich mag es nicht, gestört zu werden.
Geht bitte, ihr drei.
NEIN!
Ich muss an der Seite Seiner Majestät bleiben.
Wachen!
Begleiten Sie Ihre Majestät zurück zu ihrem Palast.
Verlassen!
Erster Prinz,
siehst du mich noch
als Kaiserin?
Mir liegt nur das Wohlergehen Seiner Majestät am Herzen .
Wie lächerlich.
Ich habe dich nie gesehen
solche kindliche Hingabe schon einmal gezeigt.
Gehst du oder nicht?
Was passiert, wenn ich es nicht tue?
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Majestät.
Der erste Prinz
ist nur besorgt
über die Krankheit Seiner Majestät.
Egal was passiert, Lord Ling ist
der beste Arzt der Welt.
Er ist mit der Krankengeschichte Seiner Majestät vertraut .
Mit ihm behandelte er Seine Majestät,
Sie und der Premierminister
müssen sich nicht allzu viele Sorgen machen.
Außerdem,
Ich bin hier.
Eure Hoheit,
warum gehst du nicht zuerst nach draußen?
Da alle hier sind
für die Krankheit Seiner Majestät,
Lasst uns Lord Ling nicht behalten
und Seine Majestät wartet noch länger.
Alles ist für Seine Majestät.
Alles ist für Susha.
Dann werde ich Sie belästigen, Lord Ling.
Mach dir keine Sorge.
[Zichen Hall]
Heute,
was genau haben Sie Seiner Majestät gesagt?
Warum erkrankte er schwer
gleich nachdem du gegangen bist?
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, Schuld zuzuweisen.
Warten wir, bis Seine Majestät aufwacht.
Erster Prinz,
bitte geh jetzt zurück.
Ich werde hier bleiben.
Gehen Sie und holen Sie Chengyang hierher.
Er ist auch ein Prinz.
Er sollte genauso kindlich sein.
In Ordnung.
Sie machen sich Sorgen um Feng Suige?
Trinken Sie zuerst Ihre Medizin.
Hier.
Ist es nicht bitter?
Es ist nicht so, dass die Medizin nicht bitter wäre.
Es ist nur so, dass Ihre Gedanken woanders sind.
Ich frage mich, was genau passiert ist
im Palast.
Er sah heute nicht gut aus.
Den ganzen Tag solche Sorgen machen
ist nicht gut für Ihre Genesung.
Komm morgen mit mir raus.
Wir können Fang und Shunzi mitbringen
entlang.
Sie haben dich seit Tagen nicht gesehen
und sie machen sich wirklich Sorgen um dich.
Kann ich mit meiner Hand so rausgehen?
Mit niemand anderem???
aber du hast mich, nicht wahr?
In Ordnung.
Ich werde auf die medizinische Fee hören.
Chengyang,
bist du nicht müde vom langen Stehen?
Kommt vorbei und esst etwas.
Ich bin nicht müde.
Ich habe keinen Appetit.
Suige,
Vater...
wird er nicht wirklich in Gefahr sein, oder?
Mit Lord Ling hier,
Seine Majestät wird aufwachen.
[Zichen Hall]
Es ist bereits 1 Uhr morgens.
Bitte geht alle zurück und ruht euch aus .
NEIN.
Ich werde hier bleiben.
Nachdem Seine Majestät aufgewacht ist,
er wird Ihre Pflege brauchen.
Du darfst dich jetzt nicht verausgaben.
Herr Ma hat recht.
Eure Majestät,
Sie waren den ganzen Tag erschöpft.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Seine Majestät ist schwer krank
und kann nicht am Hof ​​erscheinen.
Ich werde sofort zum Gericht zurückkehren
alle Angelegenheiten zu regeln
um Unruhen vorzubeugen.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
Herr Ma, bitte
Geben Sie mir sofort Bescheid.
Ja.
Eure Hoheiten, bitte gehen Sie auch zurück.
Ich bleibe hier bei meinem Bruder.
Mutter, Großvater,
Bitte ruhen Sie sich früh aus.
[Zichen Hall]
Wie geht es ihm?
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich hier bin, wird es ihm gut gehen.
Wann wird Seine Majestät aufwachen?
Ich muss
ihn heute noch akupunktieren.
Ihr beide seid die ganze Nacht hier gewesen.
Du solltest jetzt zurückgehen.
Keiner von euch wird gehen, oder?
Bußgeld.
Sie sind für die Akupunktur verantwortlich,
und du wirst ihm seine Medizin geben.
Ich gehe jetzt zurück.
Herr Ling.
Lord Ling hat recht.
Ihr beide wart hier
die ganze Nacht.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich aus.
Ich werde hier sein.
Neben der Behandlung seiner Krankheit
bitte achten Sie auch genau auf
auf die Sicherheit Seiner Majestät,
für den Fall, dass jemand versucht, etwas zu tun.
Seien Sie versichert.
Wenn etwas passiert,
Schicken Sie sofort jemanden, der mich informiert.
Mach dir keine Sorge.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich aus.
Ich begleite Sie aus dem Palast,
Eure Hoheit.
Ich habe Hunger.
Ich werde gleich etwas zu essen für Sie zubereiten.
Ich will viel Fleisch.
Rote Trommel.
Wie wäre es mit diesem?
Fahren Sie langsamer. Seien Sie vorsichtig.
Schwester,
was hast du als nächstes vor?
Ich habe dich schon einmal gefragt
um mit mir zur Zhengnian Villa zurückzukehren.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Ich kann noch nicht gehen.
Wir haben Meng Junran nicht gefunden.
Ich kann Feng Suige helfen, wenn ich bleibe.
Aber ich denke
Sie sollten darüber nachdenken
Ihre eigene Zukunft.
Wäre es nicht schön für uns
um zur Zhengnian Villa zurückzukehren
mit den 3 Kindern
und ein friedliches Leben zusammen führen?
Ich weiß, dass du es gut meinst.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Eure Hoheit, Sie oft
Zorn Seine Majestät,
aber jetzt, in einer Zeit der Not,
zeigen Sie, wie viel er Ihnen bedeutet.
Herr Ma,
Ich erinnere mich, dass Anfang dieses Jahres
Seine Majestät übernahm wieder das Kommando
der Jinwu-Wachen.
Jetzt die Jinwu-Wachen
sollte unter Ihrem Kommando stehen, oder?
Die Person, der Seine Majestät am meisten vertraut
ist weder die Prinzen und Prinzessinnen,
noch irgendwelche mächtigen Beamten am Hof???
Sie sind es, Herr Ma.
Eure Hoheit, bitte sprechen Sie Klartext.
Sie wissen, was ich meine, Herr Ma.
Selbst in normalen Haushalten
jemand muss
halten Sie Ausschau nach unerwarteten Besuchern,
geschweige denn in der Residenz Seiner Majestät.
Eure Hoheit, seien Sie unbesorgt.
Die Jinwu-Wächter
war
die ganze Zeit bei Seiner Majestät.
Das ist gut.
Herr Ma, bitte bleiben Sie.
Seine Majestät braucht Menschen an seiner Seite.
Eure Hoheit.
Diesmal ist es Ihnen nicht gelungen, Ihre Hoheit zurückzuholen .
Einige vor Gericht sagen bereits
dass Sie absichtlich
half dem Prinzen von Zhennan bei der Flucht.
Unsinn.
Es war eindeutig ich
der den Brief
an den Kaiser von Jinxiu schickte ...
Natürlich ist das Unsinn.
Aber jetzt, da Seine Majestät bewusstlos ist,
Premierminister Zhuang
kontrolliert das Gericht.
Darüber hinaus,
die Generalin von Jinxiu
in Ihrer Residenz
war in der Tat
ein Untergebener des Prinzen von Zhennan.
Wenn jemand versucht, einen Vorteil daraus zu ziehen
der Unbewusstheit Seiner Majestät,
gegen Sie vorzugehen,
dann das
Jinxiu Generalin in Ihrer Residenz
wird zu Ihrer Schwachstelle.
Eure Hoheit,
bitte seien Sie vorsichtig.
Viel Spaß!
Fräulein Xue.
Du bist heute früh hier.
Die Damen wiesen mich an
um es heute früher abzuholen.
Wie läuft das Geschäft in letzter Zeit?
Nicht schlecht.
Schwester,
hast du keinen Hunger?
Du isst zuerst.
Zwei Schüsseln Nudeln.
Irgendwas stimmt nicht.
An diesem Tag wartete Wu Ying auf jemanden.
Erst als sie auftauchte,???
Aufpassen.
Tschüss.
Schwester.
Geht es dir gut?
Du isst zuerst mit ihnen.
Ich bin gleich wieder da.
Fressen.
Miss Xue, Sie sind zurück?
Ja.